## 简历
##### 基本资料

**熊济源|男|3年工作经验|1994年06月09日|未婚|籍贯江西**

现居上海|中国矿业大学（北京）|化学与工艺专业|本科|

手机：18201791340          Email：xiongjiyuan002@163.com



##### 工作经历

**2018.4-2019.6 | 武汉焙云科技有限公司 | 软件开发工程师**

**2017.9-2018.3 | 南京诚迈物联网科技有限公司 | 软件开发工程师**

**2016.7-2017.3 | 上海胜熙科技有限公司 | 前端开发工程师**



##### 职业技能

- 熟练Vue
- 开发经验：电商、管理后台，移动端单页面、微信小程序
- 熟练ES6、webpack
- 了解Echart
- 了解Java、Python、mySql、Spring、Django



##### 项目简介

**焙云管理工具**

**开发时间：** 2018.4-2019.6

**项目简介：** 加入创业公司焙云，开发面向烘焙行业商户(toB)的管理小程序

**负责内容：**微信小程序客户端、微信小程序管理端、PC管理后台

**相关技术：**微信小程序、Vue、Echart

**主要工作：**

1. 开发了完整的一套电商流程，商户端和客户端

2. 开发了完整的一套基于vue-admin-template后台管理系统

3. 出差到杭州、武汉、丽水参与对客户的培训、售后服务

4. 处理wxParse在某些小米机型无法正常出现的bug

5. 小程序名：焙云订货、焙云供应链

6. 使用Echart进行图表展示

   

**客服后台**

**开发时间：** 2017.9-2018.3

**项目简介：** 外派至联通小沃科技公司负责维护客服后台，这是一个分发给各省份客服人员使用的客服系统，最大的需求就是要向下兼容到IE8

**负责内容：** 维护前端页面，开发少量新功能

**相关技术：** Java、Maven、Jsp、Jq、Jq的各种插件

**主要工作：**

1. 添加了ajax请求超时重试三次之后，再提示连接失败的功能，提高客服使用体验。添加了jq validate进行表单验证，添加stream上传插件满足上传文档的需求。
2. 基于Java Spring框架开发新的功能，客服的代退费管理，黑名单功能。
3. 解决IE8的Json兼容问题，上传文件兼容性问题。



**H5游戏**

**开发时间：** 2016.10-2017.3 

**项目简介：**公司先后上线了多款H5小游戏，简单的点击交互类游戏为主。

**负责内容：** 游戏的前端页面部分

**相关技术：** Jq、vue、swiper、isroll、flex、ES6，多分辨率移动端适配

**主要工作：**

1. 使用swiper.js切换显示多个游戏，使用isroll对游戏排名进行上拉加载和下拉刷新。使用flex布局实现9宫格。

2. 早期项目使用jq和套后端python模版的方式开发，后期升级为vue和前后端分离。早期项目使用require.js进行模块化，后期升级为ES6进行模块化。早期项目使用ajax和后端通信，后期升级为fetch和await。

3. 解决了Safari浏览器的fetch，Chorome的Sort兼容性问题

4. 使用rem+lib-flexible实现多分辨率移动端适配

   

**微信公众号抽奖**

**开发时间：** 2016.7-2016.9 

**项目简介：**公司之前用水滴微信平台抽奖，将粉丝引流至自己的公众号。因为原网址不能满足公司需求，决定自己造轮子。

**负责内容：** 主要负责解析微信消息、定义数据库、回复抽奖结果、判断抽奖账号的合法性，和运营对接沟通相关需求。

**相关技术：** python、Django、mysql

**主要工作：**

1. 基于python的Django框架，进行开发
2. 编写了可配置的奖励设置（抽奖的奖项，活动时间，抽奖祝福语），解析微信消息，在微信公众号上回复抽奖结果。
3. 编写了监控脚本，以邮件的方式每日发送抽奖参与人数，剩余奖项发送给运营。编写了抽奖结果和转发抽奖页面，提高引流效果，日增用户数百
4. 遇到了微信消息回复过慢，卡顿时常在5s-10s的问题。通过加入线程池和保存token的方法解决。最终回复时间在1秒内，满足运营需求
5. 因为是一个简单的轮子，没有产品经理，由本人直接和运营对接沟通相关需求。其间有很多沟通不畅导致的功能修改，但是最终还是完成了。



